Благословлю Тебя мой Господь

Verse
G | C | Dm | Bb | 
G | C | Bb | Bb |

Chorus
G | C | Dm | Bb |

---------------------

Благословлю Тебя на земле, что богата всем,
Где течёт молоко и мед, благословлю Тебя
Благословлю Тебя и в пустыне, в которой я, 
Проходя и долиной зла 
благословлю Тебя! 

Благословенья изливаешь, чтоб славить мне,
Где бы ни был, чтоб не делал я пою Тебе.

Благословлю Тебя, мой Господь,
Благословлю Тебя,
Благословлю Тебя, мой Господь,
Воспою благое Имя Твоё.

Ты можешь все мне дать,
Ты можешь все отнять, 
Но я хочу за все,
Тебя благословлять.




