Все могу силой Возлюбившего

Вступление
Gm | F | E | Bb F |

Остальное
Gm | Gm | F | F | E | E | Bb | F |

-------------------------

Бог поддержит меня на пути моих дел 
Даст мне крылья и силу лететь
Ничего не боюсь потому что со мной
Всемогущий и сильный Господь! 

Всё могу силой Возлюбившего,
Моего Царя, всё могу с Тобой!  

Бог поднимет меня на высоты Свои 
И покажет мне землю с небес
И покажет мечту, что на сердце Его 
Это есть спасенье людей 

Всё, всё, всё могу силой Возлюбившего!  
Всё, всё, всё могу с Тобой





