Народ новый восстает в стране



------------------

Народ новый восстает в стране,
Святой народ, все цепи зла он разорвет.
Народ, познавший Божью силу,
Штурмует ад, его врата не устоят.

Содрогнётся ад, все царство тьмы,
Рухнут все твердыни сатаны.
Знают все враги, что дни их сочтены, сочтены!
Пленники греха увидят свет,
Нет цепей и рабства больше нет.
Мы возьмем все то, что нам принадлежит.

Помазал Бог меня, помазал Бог тебя.
Победу дал Он Церкви, Он её хранит.
Господь послал меня, Господь послал тебя,
Ничто перед тобой не устоит.