Псалом 45

Куплет
Dm | Bb | C | Bb Dm | x2
(в конце второго куплета повторение) С | Bb Dm |

Привев
Bb | Dm | C | Bb | 

Бридж
Dm Bb | F C | Dm Bb | C

---------------------------------------------

Придите, поклонитесь пред могуществом Творца.
Дела Его так велики, и силе нет конца.
Могучий Царь Израиля на нашей стороне,
Воспойте гласом радости - Бог правит на земле!

Саваоф, Ты с нами,
Не опалит пламя,
Не потопят штормы,
Бог, Ты нас хранишь.
Побеждаем,
И мы точно знаем,
Что во всех сраженьях
С нами рядом Ты.

Господь, Бог сил, Заступник наш, помощник в бедах Ты,
Прибежище и крепость в час духовной пустоты.
Брань прекратил, лук сокрушил, переломил копьё,
Расплавил горы, сдвинул их - Тебе подвластно всё!

Моря шумят, всё содрогается, но знаем мы - 
Ты рядом и Тебе подвластно всё.
Земля дрожит, горы колеблются, но под контролем всё Твоим - 
Ты правишь всей землёй.